CV -Ylva Rehnberg   
Ylva är en apputvecklare med flerårig erfarenhet av ramverket React Native 
och JavaScript. I två år arbetade Ylva på en digitalbyrå med främsta 
ansvarsområde att bygga upp mobilvyer efter UX design i Figma. Under sitt 
halvår på Sweco arbetade hon med API - integrationer i Node.JS och skrev 
logik för att hantera excelliknande beräkningar i webbläsaren. Ylva har 
också lång erfarenhet av IT inom finanssektorn i en mängd olika roller som 
systemförvaltning, business analysing, projektledning och ärendehantering. 
Ylva är en mycket nyfiken person som har lätt att sätta sig in i komplicerade 
sammanhang. Vidare är hon kommunikativ och fungerar ofta som en brygga 
mellan olika personlighetstyper. 
Utvald Projekterfarenhet 
Kund PostNord 
År 2023-06 - 2023-07 
Beskrivning Modifiering av sökresultat för AIR Address Identity Resolver. API:t är en söktjänst för adresser och personinformation för all PostNords data i Norden. Tjänsten innehåller cirka 12 miljoner sökbara adresser och hanterar cirka 100 req/s. Uppsättningen är en vidareutveckling av Open Source projektet Pelias 
anpassat för att passa PostNords behov. 
Roll Back-end utvecklare 
Kompetenser JavaScript, NodeJS, Elasticsearch 
Projekt Carbon Footprint 
Kund Svenska Geotekniska Föreningen 
År 2023-05 - 2023-09 
Beskrivning Svenska Geotekniska Föreningen är en ideell förening som arbetar för att öka kunskapen om geoteknik. Föreningen har både privatpersoner och organisationer som medlemmar, bland dem högskolor, 
myndigheter och konsultföretag. Syftet med verktyget är att kvantifiera koldioxidavtrycket från 
efterbehandling av områden med förorenad jord och andra markarbeten genom en jämförande analys. 
Exempel på åtgärder som ingår i kalkylen är användning av grävmaskin och materialet bentonit. Ylvas roll har främst varit att hantera state och logiken som behövs för att göra appens beräkningar. 
Roll Frontend utvecklare 
Kompetenser React, NodeJS, Next.js, Jotai, Frontend utveckling, JavaScript 
Kund Resursbokning 
År 2019-01 - 2019-12 
Beskrivning Resursbokning är ett företag som utvecklar programvara för resurshantering och schemaläggning. I appen kan användarna se scheman, rapportera tid, visa intresse för pass, stämpla in/ut. Ylva hanterade mindre förändringar och drift. 
Roll Utvecklare 
Kompetenser React Native, JavaScript 
Projekt Ny hemsida 
CV - Ylva Rehnberg 1
Kund Xzakt 
År 2020-02 - 2020-05 
Beskrivning Xzakt bedriver outsourcad kundtjänst så att företag kan fokusera på sin kärnverksamhet. Hemsidan behövde en rejäl översyn för att uppfattas som modern. I projektet gjorde Ylva front end utveckling utifrån design i Figma. Bland annat implementerade Ylva en sk "sticky header". I projektet användes Typescript. 
Roll Frontend utvecklare 
Byggde och stylade sidans gränssnitt efter designskiss i Figma. 
Kompetenser React, CSS, Next.js, TypeScript, NodeJS 
Projekt Quartermaster 
Kund PiJa Creative Mobile Agency 
År 2020-04 - 2020-09 
Beskrivning Inhouse utveckling av säljstödsystem. Företaget ville strukturera upp sin säljprocess med leadsgenerering och leadsuppföljning. Grundtanken var en tombola med företagskontakter där säljaren kunde trycka på en knapp för att generera underlag för en säljkontakt. Sedan påminner appen när det är dags att följa upp 
med samtal och mail. Ylva byggde vyer i React Native men även API via Apollo Server och GraphQL. 
Roll Fullstack utvecklare 
Byggde och stylade sidans gränssnitt efter wireframes i Figma. Databasanrop med Apollo Server. 
Kompetenser React Native, JavaScript, GraphQL, Apollo Server, CSS, NodeJS 
Projekt Skapa mobilapp 
Kund Holistal 
År 2018-12 - 2019-06 
Beskrivning Kunden var en health tech startup i Stockholm med mål att hjälpa appens användare må bättre genom gamifiering av ett antal olika mål. De olika teman som hanterades i appen var mat, rörelse och 
stresshantering. Grundidén var sedan att användaren accepterade olika utmaningar inom respektive 
område. Ett exempel på en utmaning inom område kost kunde vara "Ät mer grönsaker", loggad aktivitet vara "har ätit en morot" och appen underlättade genom att presentera aptitliga recept med morot som 
ingrediens. I projektet var Ylvas huvudsakliga ansvar att bygga upp vyerna i React Native från design i 
Sketch. Hon implementerade bland annat en Card-Slider och en draggable to-do-lista där användarna 
kunde ändra prioritet på sina utmaningar. 
Roll Frontend utvecklare 
Byggde och stylade appens gränssnitt efter designskiss i Sketch. 
Kompetenser JavaScript, CSS, React Native, NodeJS 
Projekt Convention Quiz 
Kund Elon 
År 2018-10 - 2018-10 
Beskrivning Kunden Elon är en kedja för vitvaror och hushållsapparater. Ylva var med och byggde ett multiple choice quiz i form av en hemsida som användes på en branschmässa för att attrahera besökare till Elons monter. I projektet gjorde Ylva såväl frontendutveckling med React som backendutveckling. Hon skapade 
datamodellen för frågorna och svaren, läste in dem i dokumentdatabasen MongoDB och hanterade sedan datamängden med hjälp av API-anrop i Mongoose. 
Roll Fullstack utvecklare 
Kompetenser CSS, JavaScript, React, MongoDB, Mongoose 
Projekt Skapa mobilapp 
Kund Bounzie 
År 2019-08 - 2019-10 
CV - Ylva Rehnberg 2
Beskrivning Appen hade som ambition att bli en svensk motsvarighet till amerikanska Etsy. En mötesplats där privatpersoner och småföretagare säljer handgjorda, unika varor. För att göra erbjudandet mer specifikt i en introduktionsfas fokuserades initialt på bröllopsmarknaden. Bröllopsfrisörer, bröllopsfotografer, 
festvåningar och liknande. Ylva byggde upp vyerna i appen i React Native och tog även designbeslut då budgeten för projektet var begränsad. 
Roll Frontend utvecklare 
Byggde och stylade appens gränssnitt efter wireframes i Figma. Då projektet saknade dedikerad 
UX-designer tog frontendutvecklingen egna beslut i dessa frågor. 
Kompetenser JavaScript, React Native, CSS, NodeJS 
Projekt Ny hemsida 
Kund Bolagsfakta 
År 2019-02 - 2019-05 
Beskrivning Söktjänst som ger tillgång till data om svenska företag som bokslut, organisationsnummer, kontaktuppgifter, lön och inkomst av kapital för VD och styrelse. Företaget ville ha en uppdaterad grafisk profil av hemsidan. Ylva byggde och stylade sidans gränssnitt efter wireframes i Figma med JavaScript i React. Även affärsutveckling som vilka nyckeltal som var värdefulla att visa upp gjordes av Ylva med team. 
Roll Frontend utvecklare 
Kompetenser CSS, React, JavaScript 
Projekt Stronger Better You 
Kund Sabina Dufberg 
År 2020-01 - 2020-01 
Beskrivning App för personlig träning av träningsprofilen Sabina Dufberg. Drift. 
Roll Frontend utvecklare 
Kompetenser React Native, JavaScript 
Projekt Ny hemsida 
Kund Biond 
År 2019-10 - 2019-12 
Beskrivning Biond erbjuder utveckling, drift och förvaltning av biocirkulära avfallsanläggningar. Uppdaterad hemsida med ny grafisk profil. 
Roll Frontend utvecklare 
Byggde och stylade sidans gränssnitt efter designskiss i Figma. 
Kompetenser React, JavaScript 
Projekt Ny hemsida 
Kund Peas industries 
År 2019-10 - 2019-12 
Beskrivning Peas Industries AB är ett moderbolag i en koncern som äger och driver företag inom hållbarhet: en förnybar energisektor, cirkulär avfallshantering och för en långsiktigt hållbar matproduktion. Uppdaterad hemsida med ny grafisk profil. 
Roll Frontend utvecklare 
Byggde och stylade sidans gränssnitt efter designskiss i Figma. 
Kompetenser React, JavaScript 
Projekt Ny hemsida 
Kund Bonbio 
År 2019-10 - 2019-12 
CV - Ylva Rehnberg 3
Beskrivning Bonbio producerar växtnäring framställd av återvunnet matavfall. Uppdaterad hemsida med ny grafisk profil. 
Roll Frontend utvecklare 
Byggde och stylade sidans gränssnitt efter designskiss i Figma. 
Kompetenser React, JavaScript 
Projekt Apropå Rasism 
Kund Teskedsorden 
År 2019-06 - 2019-08 
Beskrivning Appen var riktad mot skolungdomar för att synliggöra diskriminering. Ett antal olika historier berättades interaktivt där användaren fick ta olika beslut om vad huvudpersonerna skulle göra. De olika valen ledde i sin tur till olika konsekvenser. Skeendena illustrerades med chattdialoger och korta filmsekvenser. Ylva och teamet uppdaterade appen när kunden producerade nya storylines. Uppdraget innebar hantering av 
Vimeo-klipp och animeringar. 
Roll Frontend-utvecklare 
Drift 
Kompetenser JavaScript, React Native 
Projekt Bygga app 
Kund Washaway 
År 2019-08 - 2019-12 
Beskrivning Washaway är en startup i Stockholm med affärsidé att vara den digitala tvättstugan. Användaren bokar in sitt tvättuppdrag i appen och Washaway kommer sedan och hämtar upp tvättpåsen vid dörren. När tvätten är upphämtad följer kunden processen i mobilen. Efter två dagar lämnar Washaway tillbaka tvätten även nu vid dörren. Kunden hade utvecklat en egen iOS-app och ville ha hjälp att konvertera den till React 
Native för att nå ut även till Android-kunder. Ylva byggde större delen av vyerna i appen inklusive 
animeringar och kartfunktion. 
Roll Frontend utvecklare 
Byggde och stylade appens gränssnitt efter designskiss i Sketch. Ansvarig för systemets kartfunktionalitet. Kompetenser React Native, JavaScript, Google Maps API, Google Places API, Android Studio, NodeJS 
Projekt PiJa.se 
Kund PiJa Creative Mobile Agency 
År 2019-06 - 2019-08 
Beskrivning Inhouse projekt på en digitalbyrå i som bygger mobilapplikationer till startups. Konvertera hemsidan till React. Implementerade Facebook Messenger for business på hemsidan vilket möjliggjorde för prospektiva kunder att ha direkt kontakt med företagets ledning. 
Roll Frontend utvecklare 
Kompetenser JavaScript, React, Facebook Messenger for Business 
Projekt Drift 
Kund Tack För Kaffet 
År 2019-01 - 2019-12 
Beskrivning Poddspelare med förhöjd lyssnarupplevelse, tydlig design, avsnittsguider, spellistor, offline läge och med mera. 
Roll Frontend utvecklare 
Kompetenser JavaScript, React Native 
Projekt Mopedbilskort 
Kund Täby Trafikskola 
CV - Ylva Rehnberg 4
År 2019-01 - 2019-03 
Beskrivning Skapande av e-bok med övningar och online-test. 
Roll Fullstack utveckling 
Byggde och stylade appens gränssnitt efter designskiss i Sketch. Databasanrop med Mongoose. 
Kompetenser JavaScript, React Native, Mongoose 
Projekt react-native-elements 
Kund PiJa Creative Mobile Agency 
År 2019-01 - 2020-08 
Beskrivning Bibliotek med grundläggande ui-byggstenar för react native projekt som knappar och rutnät med grafiska teman. 
Roll Systemutvecklare 
Kompetenser React Native, JavaScript, GitHub, NodeJS 
Projekt BaseProject-ReactNative 
Kund PiJa Creative Mobile Agency 
År 2019-01 - 2020-08 
Beskrivning Basprojekt för företagets react native utveckling. 
Roll Systemutvecklare 
Kompetenser JavaScript, React Native, Android Studio, Xcode, NodeJS 
Projekt Charles River Systemförvaltning 
Kund SEB Wealth Management 
År 2008 - 2010 
Beskrivning Charles River är ett affärssystem för att monitorera utveckling och handel i fonder. Ylva ingick i ett team som hade ansvar för den dagliga driften inklusive batchkörningar och importer. Hon gav stöd till 
användarna i hur de skulle använda systemet, skrev dokumentation och konfigurerade vyer. Intressenter för systemet var dels portföljförvaltare och dels aktiemäklare. Vid behov hade hon kontakt med den 
amerikanska systemleverantören. I hennes uppgifter ingick att kravställa integrationer till bakomliggande system i bankens rika systemflora, som import av positionsdata från FAS och prisuppgifter från Bloomberg. 
Roll Systemförvaltare 
Kompetenser SQL, Stödja användarna i systemet, Kravställa integrationer, Skriva dokumentation 
Projekt Förstudie Charles River 
Kund SEB Private Banking 
År 2011-01 - 2011-07 
Beskrivning I detta projekt arbetade Ylva som Business Analyst för att undersöka hur väl Charles Rivers kapacitet svarade upp mot SEB:s Private Bankings behov. I uppdraget ingick att besöka och sammanställa 
arbetsprocesserna på de olika avdelningarna av Private Banking i Malmö, Helsingfors och Luxemburg. 
Roll Business Analyst 
Kompetenser Systemexpertis, Förstå verksamhetens behov, Sätta upp flöden 
Projekt Implementeringsprojekt VPD Risk & Performance 
Kund BBVA Asset Management 
År 2011-08 - 2012-08 
CV - Ylva Rehnberg 5
Beskrivning BBVA Asset Management är en spansk global kapitalförvaltare med tillgångar under förvaltning som överstiger 120 miljarder euro. Ylva var projektledare för implementeringen av VPD Risk & Performance. Systemet ansvarade för riskavdelningens inläsning av så kallad statisk data för att kunna avgöra värdering och riskbedömning av förvaltningens tillgångar. (Statisk data är sådant som aktiepriser, duration för 
obligationer och votalitetstal.) En viktig del i uppdraget var att säkerställa datakvaliteten på inläst data. 
Systemet hade integrationer mot MSCI, Bloomberg och bankens bassystem. Ylva var på plats i Madrid för att på bästa vis förstå kundens behov och förklara systemets funktionalitet i nära dialog med huvudkontoret i Stockholm. 
Roll Projektledare 
Kompetenser Systemkompetens, leda en grupp, förstå verksamhetens behov, integrationer 
Projekt Systemförvaltning Charles River 
Kund Informed Portfolio Management 
År 2010-06 - 2010-12 
Beskrivning Informed Portfolio Management var en kapitalförvaltare med syfte att leverera robusta investeringsstrategier med en systematisk investeringsprocess till institutionella investerare. Ylva hjälpte till med att konfigurera vyer och förklara systemet för bolagets användare. Ordrarna skapades i IPMs 
proprietära system och risken bedömdes i BarraOne. 
Roll Systemförvaltare 
Kompetenser Konfigurera vyer, förstå användarnas behov, sätta upp flöden, skriva dokumentation, förbättra processer 
Projekt Systemförvaltning VPD Risk & Performance 
Kund Fjärde AP-fonden 
År 2012-09 - 2013-09 
Beskrivning På AP4 användes VPD Risk & Performance för att koppla portfölj- och attributionssystem till riskmodellerna i BarraOne. Ylva stödde användarna i hur systemet skulle sättas upp och arbetade med processerna när risktal lästes ner för vidare riskrapportering. Systemet hade integrationer mot SimCorp Dimension, BarraOne och proprietära system. 
Roll Systemförvaltare 
Kompetenser SQL, Integrationer 
Projekt Systemförvaltning 
Kund Nordea, Handelsbanken 
År 2013-01 - 2013-12 
Beskrivning Systemförvaltning på Nordea Capital Markets. Rutiner för att säkerställa att positioner och värdering av den skräddarsydda instrumenttypen Contract for Leverage var i linje med kundens Tbricks installation. 
Gruppen stötte hela handelsflödet på banken från frontend- till backendsystem, inklusive 
FIS-handelssystem Omni. Ylva skrev användardokument i Confluence Wiki och kommunicerar behov 
mellan klient och systemleverantör. 
Roll Systemförvaltare 
Kompetenser SQL, Integrationer, Skriva dokumentation, Förbättra processer 
Projekt Uppgraderingsprojekt 
Kund SEB, Nordea, Handelsbanken 
År 2016-01 - 2016-12 
Beskrivning Action Request-hantering för tre svenska storbanker som parallellt uppgraderar till Front Arena 2017.2. Stödjer alla typer av frågor, från funktionella frågor, värdering till tekniska frågor. Typiska fall: "Fråga om generering av återställningsperiod för platta sammansatta kassaflöden" eller "Prime 2017.1.0 kerberos 
CV - Ylva Rehnberg 6
argument beter sig irrationellt". I rollen ingår att kommunicera med kunder, replikera och utreda frågor, 
grundligt förstå och kommunicera second line support tillbaka till slutanvändarna. 
Roll SQL, Systemspecialist 
Kompetenser Förstå användarnas behov, Finansiella instrument, Systemexpertis 
Projekt Migrationsprojekt Prime 
Kund Crédit Suisse 
År 2016-11 - 2017-05 
Beskrivning Credit Suisse var en schweizisk storbank med säte i Zürich. Banken tillhör en av trettio banker som räknas som globalt systemkritiska och ingår nu i den ännu större schweiziska banken UPS. Front Arena är ett 
komplett systemstöd för handel av värdepapper och i applikationen Prime kan handlare se sina positioner och exponeringar. Banken genomförde en genomgripande uppgradering där flera olika system 
konsoliderades till Front Arena. Projektet tog tre år under den tiden jobbade ett tjugotal konsulter på plats på huvudkontoret i Zürich. I processen arbetade Ylva främst med att göra tester av den statiska datan 
(som namn, ursprungsland, kupong och löptid) genom att använda systemets informationshanterare och skriva pythonkod i programmets pythoninterface. Ett annat av Ylvas ansvarsområden var hur ordrar lades in systemet, även det en process som konfigurerades med pythonkod. 
Kompetenser Front Arena, Prime, Python 
Arbetslivserfarenhet 
Sweco 2023-03 - 2023-09 Systemutvecklare 
PiJa Creative Mobile Agency 
Fidelity National 
Information Services Inc 
VPD Financial Software Consulting 
Kurser 
Build Front-End Web Apps from Scratch 
2018-11 - 2023-02 Utvecklare 
Applikationsutveckling för Android och iOS med ramverket React Native och 
JavaScript 
2013-11 - 2018-04 Senior applikationskonsult 
Fidelity National Information Services Inc, Global Trading. Front Arena är en 
leverantör av system för värdering och handel med finansiella derivat. Ylva 
har arbetat med olika uppdrag såsom: systemförvaltning, Action 
Request-hantering i uppgraderingsprojekt, implementering och 
migreringsprojekt. 
2008-07 - 2013-11 IT-konsult 
VPD är en konsultfirma med högspecialiserad mjukvara och know-how för 
finanssektorn. Företaget kombinerar expertis inom finans och teknik för att 
stödja finansiella institutioner i deras systemförvaltning och nyutveckling. Ylva arbetade främst med systemförvaltning och business analysing. 
2018-09 Åtta veckor lång curriculum i utveckling av front-end applikationer. CodeCademy Pro 
Codewars 2023 - Honor Percentile Top 20% JavaScript 
Språk 
Svenska Modersmål 
Engelska Flytande 
Spanska Bra 
Tyska Grundläggande 
CV - Ylva Rehnberg 7